Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/migration-announcement-email.po
Languages: ko

source: Migration announcement email
ko: 이전 알림 이메일

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: To notify your end users of your migration to Mattermost, we created a sample email template that you can use.
ko: Mattermost로의 이전을 최종 사용자에게 알리기 위해 사용할 수 있는 샘플 이메일 템플릿을 만들었습니다.

source: Remember to replace all the items in bold with your information.
ko: 굵은 글씨로 표시된 모든 항목을 귀하의 정보로 교체하는 것을 잊지 마세요.

source: Email template
ko: 이메일 템플릿

source: To: End users
ko: 수신: 최종 사용자

source: Subject: Moving to Mattermost
ko: 제목: Mattermost로 이전

source: Hi all,
ko: 안녕하세요,

source: As some of you already know, we are moving from **[System]** to Mattermost as our collaboration platform. We have imported our existing users and data into Mattermost so we can continue to communicate, share files and collaborate.
ko: 이미 알고 계신 분들도 있겠지만, 우리는 **[System]** 에서 Mattermost로 협업 플랫폼을 이전하고 있습니다. 기존 사용자와 데이터를 Mattermost로 가져왔으므로 계속해서 소통하고, 파일을 공유하며 협업할 수 있습니다.

source: To get started:
ko: 시작하기:

source: Open a browser on your computer, go to **[Mattermost URL]** and select “I forgot my password” to set your new password for Mattermost using the email address you used on the previous system.
ko: 컴퓨터에서 브라우저를 열고 **[Mattermost URL]** 로 이동한 다음, 이전 시스템에서 사용하던 이메일 주소를 사용하여 Mattermost의 새 비밀번호를 설정하기 위해 '비밀번호를 잊으셨나요?'를 선택하세요.

source: Once you reset your password, use your email and new password to log in.
ko: 비밀번호를 재설정한 후에는 이메일과 새 비밀번호를 사용하여 로그인하세요.

source: `Download <https://mattermost.com/apps>`__ the Mattermost apps for desktop and mobile. Refer to the :doc:`Use Mattermost </guides/use-mattermost>` end user documentation on how to get up and running quickly.
ko: 데스크톱과 모바일용 Mattermost 앱을 `다운로드 <https://mattermost.com/apps>`__ 하세요. 빠르게 시작하고 실행하는 방법은 :doc:`Mattermost 사용하기 </guides/use-mattermost>` 최종 사용자 문서를 참조하세요.

source: Remember to bookmark the URL so you can use it to log in next time!
ko: 다음에 로그인할 때 사용할 수 있도록 URL을 북마크하는 것을 잊지 마세요!

source: Questions?
ko: 질문이 있으신가요?

source: If you have any questions, feel free to post in the **[~Mattermost channel]** or email us at **[Support email]**.
ko: 질문이 있으시면 **[~Mattermost 채널]** 에 게시하거나 **[Support email]** 로 이메일을 보내주세요.

source: Happy collaborating!
ko: 즐거운 협업 되세요!

source: **[Sign-off]**
ko: **[서명]**
